Értékeld az önéletrajzom és kérlek válaszolj a következő kérdéskörre, amely számomra meghatározó mert az életemről van szó:
- A válaszaid legyenek részletesek és indokoltak, amennyiben kifelyezhető, akkor 10-es skálán és/ vagy %-osan is értékeld az adott információt!
- A végén kérlek készíts az addig összegyűjtött dolgok alapján rólam egy személyiségelemzést és egy SWOT Analízist!

A kérdéskör:

Mint a fentiekben látod én egy 53 éves SQL-ben relative erős adatmérnök vagyok aki szeretne egy megfelő karrierutat biztosítani magának várhatóan 70 éves koromban történő nyugdíjba vonulásomig, úgy hogy lehetőség szerint kimaximalizáljam a lehető legnagyobb jövedelemet és a lehető legtöbb szabadságot (annak minden értelmében) a munkám során!
Félek a jövőtől, félek hogy a feljődő AI elveszi a munkám és/vagy kisebb jövedelmi viszonyok közé kényszerít, félek hogy. fiatalok lemosnak a pályáról!

Szeretnék jobb álást, de Győri vagyok ahol kevés a munkalehetőség van családom van, 3 gyerekem van akik egyetemisták (1 még csak lesz).

Táv munkába gondolkodom, Vagy max heti két nap bejárás Budapestre vagy Bécsbe, esetleg Pozsonyba. Vagy Esetleg az Európai Unió szervezetébe. Eszembe jutott még a Microsoft, Google, Oracle is mint munkahely, bár kíváncsi lennék a tanácsaid alapján mennyi esélyem van!

Tudm, hogy sokat kell még tanulnom az alábbi ismeretkörökre gondoltam, hogy foglalkozni kéne, de nem tudom, hogy bből mit vegyek ki, és a többi  milyen arányban tanuljam! 
Kérelk, amennyiben úgy látod hogy van olyan terület amit esetleg kihagytam, írd hozzá!

Kérlek építd fel a Tanulásom szükséges menetrendjét, határozd meg a területeket, részterületeket, és figyelemmel az előrehaladás folyamatára napi szinten hogyan érdemes elosztani a tanulandókat!
Ebben kérem a segítséged, majd Karrier tanácsod a fentiek szerinti elkövetkező időkre!

Területek:
Forntend:
- Javascript:
-- Ha esetleg kell tanulni akkor melyik rendszerét  ( Pure / Angular / React /Vue )

Nyelvek nyilván könyvtáraikkal:
- Python / Rust / C / C++ / c# 

Kiemelten Fontos rendszerek könyvtárak:
- AirFLow
- Apache Kafka
- Apache Nifi
- Apache HOP

Nagyvállalati szolgáltatások
- AZURE
-- Szabad hozzáférésem van a Microsoft Learning-hez
- AWS
- Google szolgáltatás
- Oracle szolgáltatás


Architect ismeretek:
- TOGAF
- Archimate
- DAMA/DmBok

Etikus Hackeri ismeretek (annak minden területével)
- Ha szükségem van rá, akkor mi a javasolt specializáció?
- Természetesen ez esetben érdekelnek a Vizsgák is, pl CEH, vagy OWS...., stb

Nyelvutdás növelése:
- Angol C2 + szaknyelv
- Német(?)
- Francia(?)
- Arab(?)
- Kínai(?)
- Orosz(?)

Gondoltam, hogy esetleg elvégzem az alábbi képzések mindegyikét vagy valamelyikét, de nem tudom, hogy szükségem van-e rá igazán: 

- Elektronikus információbiztonsági vezető szakirányú továbbképzési szak
https://kti.uni-nke.hu/szakiranyu-tovabbkepzesek/szakiranyu-tovabbkepzesi-szakok/elektronikus-informaciobiztonsagi-vezeto/altalanos-informaciok

- Európai uniós adatvédelmi szaktanácsadó szakirányú továbbképzési szak
https://kti.uni-nke.hu/szakiranyu-tovabbkepzesek/szakiranyu-tovabbkepzesi-szakok/europai-unios-adatvedelmi-szaktanacsado/altalanos-informaciok

- Amennyiben szükségesnek látod egészítsd ki a tanulandó ismeretkört!

Szerinted 53 évesen széleskörű IT tudásaal de nem szakspecifikus tudással mennyire értelmes karrier cél belekezdeni it security szakmába beleértve a betanulást is mindezt magyaroszágon? Mekkora fizetést érhetek el 55 évesen

Ha jelenleg python progamozó vagyok adatmérnöki területen 1 éve akkor ez a tény hogy árnyalja az előző válaszodat?